Тестовое задание

Необходимо разработать анализатор погоды.
Нужно использовать сторонние API (например https://rapidapi.com/weatherapi/api/weatherapi-com).
Приложение будет запрашивать погоду с заданной в настройках периодичностью по определенному городу.

Как это работает:

Приложение получает информацию о погоде в Минске от стороннего  API, по расписанию и  сохраняет ее в БД.
(Город по которому запрашивается погода всегда один и тот же)

Первый endpoint должен в качестве ответа отдавать информацию о текущей погоде
- наиболее актуальная информация, которая хранится в БД сервиса.
В ответе должна содержаться следующая информация:

1) Температура
2) Скорость ветра в м/ч
3) Атмосферное давление в гектопаскалях или миллибарах
4) Влажность воздуха
5) Погодные условия (солнечно, облачно и т.д.)
6) Локация

Второй endpoint должен выдавать рассчитанную на основании имеющихся в сервисе данных информацию
о среднесуточной температуре. Пользователь должен будет иметь возможность получить информацию за указанный период.

Request
{
“from”: “22-08-2021”,
“to”: “24-08-2021”
}
Response
{
“average_temp”: 10
// и другие
}

Взаимодействие пользователя с приложением происходит через REST API.

Требования:

- приложение должно быть реализовано на языке Java версии 8+ ;
- код должен соответствовать принципам Low Coupling, принципам ООП и Clean Code;
- код должен соответствовать Java code style (именование переменных, структура класса и др.);
- приложение должно содержать качественную обработку ошибок и логирование;
- использовать Spring Framework(Spring Boot).
- покрытие unit тестами.
- Описать взаимодействие с приложением в README.
- Вместе с приложением должны содержаться скрипты для создания схемы БД (использование Docker compose будет плюсом)
